

1)faire de la backpropagation sur tous les pixels les uns après les autres semble mauvais, pourquoi ?
   -> parce qu'on finit par plein de blancs et donc il vise le blanc uniquement !
   
2) à tester pour voir si c'est mieux que random: faire tous les pixels, mais dans un ordre aléatoire ?

3) parfois rajouter des couches semble moins bien, pourquoi ?

4) souvent lignes verticales, où est la rupture de symétrie ?

5) Optimisation pour le futur: batch learning (cf wikipedia)
Au lieu de faire la backpropagation à chaque fois, on accumule les erreurs sur un "batch" d'inputs, puis on fait une backpropagation pour le batch.

